انشاءالله الهی آمین
ما مشتاق دیداریم و دلتنگ و خب حاجای برزوی ما یه جمعه ای رو امروز تو برنامه مون سعی کردیم لحظه به لحظه باش قنص داشته باشیم
و بشه یه ورودی به در واقع پیام های دیگه و اون این که ما با الله اکبر این صدای ملت ایرانه است گفتیم جملاتی رو مردم برامون ارسال کنن پیامکی و یا بخونن تلفونی و در غالب اون جمله پیامشون رو به دنیا مخابره بکنن
در مورد ایران و ایرانی و این روزها و اتفاقها
حالا من احساسم اینه که برایند خیلی از حرفهایی که مردم گفتن
آقای برزوی انگار که یک اعتماد کامل به حضرت حق و به رهبریت جمهوری اسلامی ایران و این رای مسلح وجود داره برامده از اون وعده های قرآنی خدا
که آقا تو کار تو انجام بده درستم انجام بده منم کار خودمو درسته
کامله اصلا آیه
جانم
همه دروا سر همین الله و اکبر
خوب
وقتی امام رحمت الله انقلاب هم شکر کرده و انقلاب کردن و رهبری این انقلاب رو افته امام عزیز ماهود
امام فهمودن که ما بران اینکه بانگ توحید از مرزنه کلیسه ها و ناقصه کنید
یه وارده بسیار زیبایی دارن امام رحمت الله
که ما میخواییم الله و اکبر رو تو عالم تسری بدیم
مثلا ما دنبال همین توحیده این
اگه این توحیده تو عالم تسری پیدا بکند
زلگه
بله
خوب
آ 62 سوره مائبه
بدی های آیه عجیبی های مولایی
ماگهان برانو ما یه مقداری زیادی
چون الان کمتر میریم سراغ بران
همه ی غایه الله تو بران هم
بله
همه ی مسیر ها تو بران مشخصه
با
آقای امام رحمت الله تا رحمت الله تا رمزرمین با آره!!! بله
اهل بیت اگه بریم سراغ قرآن خیلی روشن میشه فرضا برامون
یا یه داریم هشت و دوه ماهده
لطجدن ناشدن ناسهد آبتن للزین آمنو الیهود
فرماد که بیشترین کسایی که به قول مرموشدن ناسدترین افراد
از نظر دشمنی در برابر کسایی که ایمان دارن و مسلمونن و مبهرن و اهل الله و اکبرن
یهودیان البته که سیونیستا الان مصطاق بارزشن
ما یهودی هایی داریم که دیشبرمون تحت پتچم جمهوریستانی هستن
اونا نه ولی این سیونیستا رو ببینید و لزین اشراکو
و اون کسایی که باشون همدستن
الان کیا با سیونیستا همدستن
ایمانو میترسونه از اینکه امریکا بیاد چه میشه امریکا بیاد
نه الان ما باید بریم با بجز امریکا میزنگیم
فقط ظاهری امریکایی همه کار اونه تحکیزات مال اونه
همینطوره
اومدن در کمال وقاحت حمله کردن دیروز تو جنب
گفتن ما اصلا حمله نکردیم
یعنی واقعا اصلا چه حساب کتابیه تو عالم اینا وجود داره
قرآن بعد یه دلیلی میاد بیام میکنه در ادامه های
خب
که حالا نسبت دشمنهای شما نسبت به یهود و مسیحیت
دیگه نسرانی ها چون یه قصیستی نیستن
یه روحبانی هایی دارن یه کسای بزرگترهایی دارن
و اهل تکبر نیستن اینا نزدیکترند شما
قرآنه با من میگنید یه همین خیلی ما شما دشمنه
ولی مسیحیتشون چون چون بزرگتر برن
از اون طرف هم استقبار نمیبازن
ببینید حالا حالت ما داریم مسیحیت سیگیونیست ها
اینم بسیار برم خدمتتون
ولی میخوام بگم استقبار
استقبار این قرآنه دیگه مردم
این خلق استقبار داشتن اینا
الان میگن هسته چهار روز دیگه میگن نوشکاتون
چهار روز دیگه میگن
یعنی این ها اصلا توقف ندارن
قرآن داره اینا رو یاد ما میگن
آقا اصلا چهار روز دیگه نیست
همین دیروز که وزیر قرخالجهی ما رفتن
با تهرویکای اروپایی مذاکراتی رو انجام دادن
اونا تلویهن نه تا مستقیمن
تبانمندی دفاع ایران رو
پیش شرط حالا توافق و اینها قرار دادن
و به نظر میرسه که فرمایش شما
موقعی دقیق تر شنیده خواهد شد که
ما بدونیم اونا اصل دین
و اصل نگاه شرافتمندانه رو هدف کردن
هستن همون فرمایش اولتون
اصل الله و اجبره درهاه
آره
اصل درهاه سره همه الله و اجبره
میگن قریب از این سهر موشک نداشته باشید
آخه مگه ما قبول میکنیم
مگه مردم
این مردم آقا
الان دیروز یه زنید
نوجوانش 19 ساله
چون ببین کجی نوجوان چه تروریستی بوده
این نوجوان اون بچه هشت ماهه که
دیروز تشیهش بود
تری روز تشیهش بود
اسمش نمیزنم دیانا بود
آریانا بود
خواه باره
هشت ماهه چه تروریست
چه گناهی داشت
این تفل محصوم و مادر بازاری که
تو جده با تحبات زدن
اینا چه گناهی چه تروریستی
حرفشون اینه ایرانی خوبه که نباشه
اینا رو گفتن
اینا رو فریاد زدن
و مردم من اینم بگم آخر عرضم
وقتمون تمومه
به یقین اینو به شما میگم
از تو آیه های قرآن دارم میگم
از تو روایات میگم
پیروزی با ماهه
تا وقتی که تحت ولایت بریم جونو
حرف بوش کنیم انشاءالله
و این کافه آها چجوری
تمجید کردن از این امت ما
همینطوره
الهی آمین
حاجه آقای برزوی ازتون
برای شروع و آغاز
هفته خیلی متشکرم
امری باشه و سعادت تا پایان هفته
میخواییم همین موقعها این صفحه از
مجلی صبحای مهران باشید
با مطالب شما تکمیل بشه
قربونتون
ممنونم
باید چند
بیت یا چند سطر
از شعر نادر ابراهیمی
در باری ایران شروع کرده
بودیم مسیر رو با سه چهار
جمله از همین شعر
هم دفتر برنامه امروز
به مجلی صبحای مهران راشیم رو
ببندیم و امیدیم که فردا دوباره
بیاییم محضر شما مردم خوب
ایران
همچو آواز
بلندی از بلندی های
پاک با غروری
با گزشتی
با وفاقی
همچو خاک
ای وطن
جایی مجاله
پر زدن باشه
واسم تو این دنیا
به جز این خاک
هیچ جا نمیتونه
وطن باشه
این پرچن
سرخ و سفید و سبس
امروز تو دنیا
سرفرازه
امروز توی باد
میرخصه
تو آسمون ها
گرم پروازه
ای خاک من
ای مرز پرگوه
ای جاویدان
ای وطن میران
موسیقی
درود بر همه شما
ایرانیان همیشه
سرفراز
خداقبال به همکار خوبم
در برنامه زنده مهربان باشیم
امیدوارم که حاصل کار و تلاششون مورد استفادتون قرار گرفته باشه
و باز هم یاد آباری می کنم که هر هفته از شنبه تا پنج شنبه
از ساعت 6 و 30 دقیقه به مدت 70 دقیقه
یعنی تا ساعت 7 و 40 دقیقه این برنامه تقنیم حضورتون می شه
امیدوارم که فرصت داشته باشید و بشنوید
و اگه علاقه مندم باشید می توانید از برنامه کاروردی ایران صدا استفاده بکنید
با جستجوی ساعت پخش و یا نام برنامه صوتش رو دریافت کنید
و از شنگدر مطاربی که هم مجری عزیز و هم کارشناسان محترمش مطرح می کنند
بیشتر برمن بشید
شنبه است دیویکم خورداد ماه 1404 شمسی
آخرین روز فصل بحار امسال
و 25 مزلحجه 1446 هجری دمری
تا سانی های دیگه برنامه گنج سعادت رو تقدیم می کنیم
شنوانده ی نکتای اخلاقی افصال
محمد حادی فلا خواهیم بود و
به لطف خدا بعد از خبر سراسری مجرددن با شما همراه می شیم
شنوانده ی نکتای افصال
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام میکنم خدمت همی شما همراهان عزیز
همی شما بزرگوارانی که
در جای جای میهن عزیز اسلامی من هستید
و برنامه گنج سعادت رو می شتمید از شبکه سراسری رادیو مهارب
صدای فضیلت و فطرت
در خدمت شما بزرگواران هستیم
تا انشالله با هم دیگه بشینیم
پای صحبت های اوجت الاسلام و المسلمین
استاد محمد حادی فلا
تا با استانت از آیات قرآن کریم و روایات احلیبت علیه مستانام
نگاه ما رو در خصوص کبر روشن بکنند
و به ما کمک بکنند
کبر رو در وجود خودمون علاج بکنیم
برای علاج کبر در دو برنامه گذشته
استاد فلا برای ما هشت راهکار علمی رو بیان کردن
هشت راهکاری که از این قرار بودن
ایمان بیاریم بابر بکنیم که
کبری هایی فقط مخصوص خدای تاورک به تعالی
حواسون باشه بابر بکنیم که پیانبر رحمت
برای مبارزه با کبر مبعوث شدن
بدونیم آلالله علیه مسلم
هیچ کدومشون متکبر نبودن
بدانیم معرفت نفس باید داشته باشیم
یعنی که بدانیم از کجا آمدیم
در انتهای کار هم به کجا خواهیم رفت
بدانیم که تکبریه که رضیت و معصیته
بدانیم تکبری که از القاعات شیطانه
بدانیم خداوندر قرآن کریم و حضرات منسومین
علیه مسلم در روایات خودشون
انسان متکبر رو مزمت کردن
و انشالله درس بگیریم
عبرت بگیریم
از آقابت امتهای متکبر
از آقابت افراد متکبر
به فرموش عطی تعمیر علیه السلام
درس بگیریم از آقابت شیطان
که با شش هزار سال عبادت
به واسطه یک لحظه تکبر
همه ی نمادت هاشو
از دست داد
حضور فرده سلام عرض میکنم خدمتون
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و همه ی عزیزان
شنونده سلام عرض میکنم
در خدمتون است
حضور شما دو قسمت کردید
فرمونید یک سه راهکار ها راهکار های علمیست
که هشت مورد احسا کرده بودید بیان کردید
و یک راهکار هم راهکار های عملیست
که قرار رود عملی رو برای مورد فرده
بله خدمتون عرض میکنم
و همیجا عرض میکنم که
راهکار های عملی رو به دو قسم
تقسیم میکنیم
راهکار های عملی سلبی و ایجابی
منظور ما از راهکار های
عملی سلبی اینه که
چه کار های نباید بکنیم
تا قد بفرمید
چون توی آیات و روایات بعضا اومده
من به تناسب
استفاده کردم و خدمتون عرض میکنم
مورد اول ترک تکبر
در راه رفتن
جناب لغمان حکیم رضوان الله تعالی
علی مشخصا
به پسرش توصیه کرد که
موقعی راه رفتن جوری راه نرو که متکبرانه باش
و خدای متعال
این بیان حکیمانه
جناب لغمان حکیم رو آیه کرد
یعنی توقع خدای متعال
و انتظار خدای متعال از اهلی ما
و لا تمشف الارض مرحا
روی زمین با تکبر
راه نرو
ببینید دیگه سلبی دیگه
انکلن تخرق الارض
تو نمیتونی زمین رو بشکافی
درد بفهمه
یعنی ادعایی که داری کجاست
ممکنه مثلا بخوایی
با گواهن تکبر
یه شخ میبزنی
میگه که این نمیتونی
با این حال تو نمیتونی
باش زمین رو شخ بزنی
زمین و زمینه
استعداد آدم ها با تبازوه
که زیر رو میشه
آماده میشه شکوفه میده
به بال میشه نه ولی با تکبر نه
ولن تبلغل جبال
طولا
سوره اسرا آیه 37
تو با این راه رفتن متکبرانه
نمیتونی هرگز
به اون طول و غامت
کوها برسید
امام باغر علیه السلام
سلام الله علیه
زیل همین آیه فرمودن
و لا تمشفل عرض مرحا
بلعظمه یعنی با نخفت
و تکبر راه نره
حالا مثلا
نمیگیم همه اینجوری هن ولی مثلا
دکمه های سینش رو باز کنه
ها سیناش رو بالا بزنه
مدل راه رفتنش پهن باشه
دست رو باز کنه
مثال ها
یه وقت یکی دیگه یه جور دیگه
مدل راه رفتنش جلب نظر کنه
جذب نظر کنه
اموزی اصاق و بدر
آره آره
یه تبرجی راه بره
تبرج جاهلیت
بس متکبرانه راه نره
تکبر رو تر کنیم
تا در سلوک الهی به کرامت و کلاس و بزرگی برسیم
قبلن صحبتشو کردیم دیگه
کسی خیال نکنه
با تکبر بالا میره
یا با تکبر زیاد میشه
که با تکبر پایین میاد
و با تکبر کسری پیدا میکنه
و کاهش پیدا میکنه
و نخص پیدا میکنه و کم میشه
که امام صادق سلام الله
علیه فرمودن من بر امن الکبر
هر کس از تکبر پاک
و مبرابش نال الکرامه
میخوایی به کرامت برسیم
میخوام به کلاس برسم
میخوام به بزرگی برسم
راه چاره اینه که تکبر رو ترک کنم
از جمعه این مودل راه رفتنی
که توی قرآن
اشواره فرمود و فرمودن که
اینجوری راه نرید
پس مورد اول سلبی شده
ترک تکبر در راه رفتن
به عنوان مستقه جنب عطا بکی
ترک تکبر در
حرف زدن
درات بفرماییم
یعنی بیشتر اینطور مثل که که تکبر
در اعمالمون نیست
چون راه بیشتر به حرکاتمون
میخوره تکبر
در نتیجه
حرکاتتون رو کنترول کنید
و من به آداک متکبرانه باشیم
خب
باقی رفتن رو هم حساب بفرمایید
دیگه
مورد دوم که سلبی باشه
ترک هشت رو نشت با آدم ها
و گروه ها و خانواده های متکبر
رفیق متکبر نگیرم
از آدم متکبر
از آدم متکبر حتی خرید نکنم
یعنی به بازارش رونق ندم
تاوانو علالبر و تقبا
ولا تاوانو علالاسم و لطفا
نباید به تکبر کسی کمک کرد
نباید آتیش بیار معرکه تکبر کسی بشیم
و رو عرض میکنم
حتی از آدم های متکبر خرید نکنیم
اگه آجا فرلا واقعا متکبری بهش اقتدا نکنم
بهش اقتدا نکنیم
استاد متکبر انتخابات
نکنیم
به شاگرد متکبر راه ندیم
یا غیر از توازو یادش ندیم
اول توازو یادش بدیم
که اگر مدرک و درکه
درکه
کلاس توازو رو گرفت
بعدن بهش چیزای دیگه یاد بدیم
و قابل بشه
و لایق بشه
با گروه ها و خانواده های متکبر
هشت رو نشت نداشته باشیم
و هشت رو نکنیم
که بار می آییم دیگه یوش یوش ما هم
بدون این که بفهمیم
اونقدر نرم در ما می نشینه
که جای دیگه
بدون تعروف جای دیگه گندشتر می هند
خب این دو مورد
پسنده می کنیم کفایت می کنیم
بریم سراغ
راکار عملی و ایجابی
مورد اول
توازو کنیم
یادتونه گفتیم که توازو
زدش تکبره
خب الان ما می خواهیم بگیم
زدش که تکبره رو پس بزنیم
با زد
با زد باید به جنگ زد رفتیگه
با توازو که زد تکبره
باید به جنگ تکبره
بجا بمشتی نکته ایرم
خواهم بپرسن
این که شما می فهمید توازو انجام بدیم
توازو کنیم اهل توازو باشیم
یعنی بیاییم گردن افتاده
و لنگان لنگان راه بدیم
لباس نامرتب و
چروکیده و بپوشیم
یه جورایی با مردم
هشت و نشت رو کامل محدود بکنیم
دیگه به کسی لبخندی نزنیم
همه رو
اینو که قبلن فکر کنم اشاره کردیم
مشخصا بیشتر به اون این که
به شدت عداست
به شدت عداو اطفاره
و توره و تلس
و فریبه و جمع کردن
موریده
من تو این رو باز
اهل توازوشم چی کار کنم؟
متابق با شریعت نقشه شریعت زندگی کنم
جای نقشه خدا
برا خودم نقشه زندگی
نکذارم
توی موارد مباحثه
حاد که سر جا خودش دستم بازه
ولی مواردی که خدای متعال توصیه فرمود
یا مثلا واجبه
یا اونجایی که باید ترک کنم حرامه
اونجایی که مستحبه
یا مستحبه محکمه بروت کنم
و اونجایی که مثلا اهل پرهیز
از مکروه و مکروهات هستم
اونجا هم بیام تراهی کنم
متابق با نقشه خدا اگر دلم بخواد بروت کنم
و الا چیزی
جای دستور خدا
و نقشه خدا
از حوسم
از تمایلاتم
از تمانیاتم
از حوسهای آلوده خودم نیام نگذاره
تلخترین و
نابخشودنی ترین
بدعت اینه که من نفس
اماره خودم رو
جای شریعت بگذاره
تمانیات خودم تعلقات خودم
عزیزان بلدن خودشون
و واقعا همینطوره مثلا من بیام
وقتی میخوام به شما دست بدم
جنوب اعتباکی تو دستم رو چف کنم
ببینیم
با نکه انگوشتان بهتون دست بدم
خودم رو متوازه نشون بدم
یا آدم مثلا
با تقوی مؤمن
خدا ترس
توازو به این چیزا نیست
قوی ترین تعریفی که برا توازو
از لابلای روایت استفاده کردیم
این بود که سرت به کار خودت
باشه مشغول ایبهای
خودت باشه
یعنی بیرون داری چی کار میکنی
کیو داری گول میزنی
توازو از درون شروع میشه
اگر قرار
از درون متوازه باشی
باید سرگرم خودت باشی
و ایبهای خودت
بیرون چی کار میکنی
معلوم درد دیگه ای دارم
درد شهرت
اصلا کارم برا خدا نیست
انتخابم الهی نیست
و مخلصانه نیست
آدم متوازه سرش به کار خودشه
حتی در کار خدا
حتی در کار قرآن
حتی در کار احلبیت
به خود فضولی کنه دخالت کنه جا به جا کنه
خیلی کار میبره
و خیلی هم انسان کار داره
اونم در درون
انقدر که در درون کار داره
در بیرون کار نداره
بیرون چی کار داره جز این که خودش انتخاب کنه
بره دنبالش
کار از درون شنو میشه
و اصلا خودسازی که کار میبره مال درونه
مال بیرون نیست
پس مورد اول چی شد؟
احل توازو باشیم
خب احل توازو باشه
احل توازو باشه ارز کردن با زد
باید به جنگ زد بریم
مورد دوم در توازو استمرار و تکرار داشته باشیم
مثل اینایی که میخوان رژیم بگیرن
میگن شنبه شروع میکنن
نه که توازو رو از شنبه شروع میکنن
اگر یه بار شروع کرد و استارت خورد
استمرار
تکرار
مدابمت
ره چنان رو که ره روان رفتن
چنان؟
اگر توازو این باشه که من در درون خودم باشم
دیگه واقعا وقتی پیدنم کنه
همهیش بقیه تو وجود خودم باشم
هستم دیگه با خودمم
استمرار آسل میشه خودم
نه نمیشه
استمرار همینجوری آسل نمیشه
به مراقبت و موازبت و
بلکه من همهش تو خودم باشم
بلاز سر خودم باشم
من بلاز سر خودم باشم استمرار اتفاق میفتره
ولی بلاز سر خودم
قیقت نیستم و خیلی وقتا نیستم
پس استمرار در
و تکرار در توازو
به قول استاتیت خد
می گفتن و می فرمودن خواهی که شبی خوش نویس
هی بنویس و بنویس و بنویس
اینجا هم همینطور هی توازو توازو توازو
با تعریفی که قبلن ارائه دادیم
نه اون تظاهرات نه اون عداو اطوار
مورد ثوم از معصیت تکبر به خدا پناه ببری
آقا امیر المومنین سلام الله علیه فرمودن
وستعیزو به لاهم لباقه البکبر
از اواملی که باعث تکبر میشن به خدا پناه ببرید
کما تستعیزونه من تبارغ دهر
همونجور که از بلاها و پیشامتهای سخت روزگار به خدا پناه میبرید
جنوب اعتبار که ما به اموان راهکار الان از دل روایت درو بردیم
آقا امیر المومنین میفرمد از معصیت باید به خدا پناه برد
بله؟
بله
این یک دستور کلی مخصوص
آقا امیر المومنین دست گذاشتن روی تکبر بابت تکبر
به خدا پناه ببر
که اگر شیطان با تکبرش بیاد سراغت حریفش نمیشی
رو خودتو قدرت خودتو ادراکات خودتو فهم خودت
تو این جریان سلوک حساب باز نکن
مگر این که بیایی استعازه کنی و به خدا پناه ببر
به خدا پناه
آره آره به خدا پناه ببر
تا بشه از این معصیت به خدا پناه ببریم ببرم
تا از این معصیت نجات پیدا کنیم انشاءالله
یاد آوری عرض میکنم
معلوم بشه تکبر خودش بلا هست
از این فهموش را از تعمید
استفاده میکنم
معلوم بشه که تکبر خود بلا هست
که ما معمولا از بلا همون جوری که فهم شدن
از بلا ها و سختی ها به خدا پناه میبرید
از تکبر هم به خدا پناه ببرید
معلوم بشه تکبر خودش بلا هست
تکبر دعا و توازای بلا هست
تکبر دعای اوناییه که حاجت عذاب دارن
تکرار میکنم
تکبر دعای اونایی که حاجت عذاب دارن
قبلن گفتیم هر گناهی تغازای عذابه
دعای عذابه
گناه آدم ها میخواد هرکی باشن
نفرینشون در حق خودشونه
دارم اعزم کنم تکبر دعای اونایی که حاجت عذاب دارن
یکی از این خاخام های یهودی راجب خودشون میگفت
این عذابی که ما توش گرفتار شدیم نفرین مسلمان هست
نفرین شیعانه
آره همه اینا هست ولی آقای خاخام
حواستون نیست که اینا نفرین بعضی از شما به خودتونه
الان از ظلم و نسل کشی و کودک کشی سحیونیز پیداست که
حاجتش عذابه
خودش دنبال عذابه
تغازای خودش عذابه
دعای خودش عذابه
محال این دعا مستجاب نشه
ظالم که کباب از دل درویش خورد
چون در نگریز پحلوی خیش خورد
نه فقط سحیونیز
بلکه حاجت همه ای اونایی که علنن و غیرعلنی
کنار اینا هستن
حاجتشون عذابه
حاجت هر فرد و گروه و کشوری که کنار ظالمه
جنوبایت و بکیه همیشه عذاب بوده و هست و خواهد بود
ساکت و غیر ساکت
هر کس راضی به کار سحیونیزمه
با زبان حال و استداد خودش
حاجتش عذابه
خیلی مهمه
این معتزله های نوین در روزگار ما
که اینک علم به چشم دارن
و منفک که از اهل وید
علیه مسلم
آب در آسیا به دشمنان اسلام هستن
از زبان حالشون پیداست که حاجتشون عذاب خداست
هر دیده با اینک دانش ور نگردد
بیناییش در خودشناسی بر نگردد
نمیشه
من جست علم و فهم و نظری پردازی رو به خودم بگیرم
و به نفع ظالم ساکت باشم
ولی سواب فتح و سبر و زفر مزرومه
رو ببرم
امکان نداره
محال زبان فهم با سکوتش علیه مظلوم باشه
تکرار میکنم
اگه علیه مظلومه حتما فهم نیست
وَسَيَعْلَمُ الَّذِينَ زَلَمُ اَيَّمُونْ غَلَبٍ يَنْغَلَبُونَ
از کران تا به کران لشکر ظلم هست
ولی از ازل تا به عبد فرصت درویشان هست
این که حضرت عزیزه
امیر علیه السلام میفهمید
توی دعای کمه
اللهم اکفر یرزنو بلتی تنزلو البلا
یکیش همی کنید
بله بله
مشخصا میتونید بفرمایید
که هستن خدایا
گناه تکبر و معصیت تکبر من رو ببخش
که در پیا پی پشت سرهم
در رو سرم بلا نازل میکنه
خیلی متشکرم
اگر میخواییم اهل تکبر نباشیم
در راه رفتن
بنوان مستاقی از رفتار خودمون
تکبر رو کنار بزنیم
اهل توازع باشیم
با اهل تکبر
و گروه ها و خانواده ها
و افراد متکبر دوست نباشیم
در توازعی که داریم
استمرار رو تکرار داشته باشیم
از معصیت تکبر
به خدای توریتالا پناه ببریم
که از این بلای عظیم
باید به خداوند پناه ببریم
که به فرمایش حضرت امیر علیه السلام
تکبر بلاه
از این که همراه ما بودید
از همین شما
صدق و صفا
خلوص و یقین
عشق و آرزو
باران واجه هاست
در این قطعه از بهشت
سلالله علیکه
یا عبر حسن
یا علی ابن موسر رزا
بر tandem
ازابنتن س activation
بر خداوندی را اداره کنید
از اینکه استگemet
منرا میاشد
در سمنه شما
حالت را
میشد
گورده
سلاسا کثیره سال